Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bruder, nimm etwas Wasser.
Danke, ich habe keinen Durst.
Was ist mit General Huo los?
Er ist letzte Nacht davongeeilt,
und ist immer noch nicht zurückgekommen.
Jetzt müssen wir Wache halten
an seiner Stelle.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Die Verderbten jagen, Meister Dongqing finden –
das ist sowieso unsere Pflicht.
Ich frage mich nur
in welche Schwierigkeiten General Huo geriet.
Was ist das für ein köstlicher Geruch?
Soldaten, es ist kalt und spät.
Ich habe Wein und Essen für alle mitgebracht.
Um uns aufzuwärmen.
Danke, Prinzessin Yue.
Sehr geschätzt, Prinzessin Yue.
Wie, wie, wie.
Super, danke!
Komm schon, komm schon.
Hier, Meister Dongqing.
Danke schön.
Warten.
Was ist los?
Herrin.
Warum sind Sie heute so vorsichtig?
Sie zweifeln sogar an Prinzessin Yue.
Schon gut.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Erfrischend.
Meister Dongqing.
Prinzessin Yue.
Dies ist Hühnchen aus dem Jingxiang House, südlich der Stadt.
Es ist wirklich lecker.
Sie sollten es versuchen.
Alles klar, alles klar!
Riecht unglaublich!
Nimm eins.
Du kleiner Vielfraß.
Hebe eins für deinen Bruder auf.
Iss sie nicht alle selbst.
Prinzessin Yue.
Dieses Schutzsäckchen –
Du, der zweite Prinz,
und Zhusheng
nimm es niemals ab.
Ist daran etwas Besonderes?
Da mein Bruder in der Schlacht bei Mo City verwundet wurde,
er hat sich nie vollständig erholt.
Er hat mich gebeten, dieses Säckchen herzustellen.
Es soll Kälte und Böses abwehren.
Und hilft, den Geist zu fokussieren.
Darf ich es mir kurz ausleihen?
Zinnober, Beifuß,
Realgar, Glimmer,
und Steinpilze.
Das stimmt.
Meister Dongqing.
Sie wissen, wie man Kräuterdüfte herstellt?
Ich weiß ein bisschen.
Aber es gibt noch eine weitere Zutat
Ich kann es nicht am Geruch erkennen.
Können Sie es mir sagen, Prinzessin?
Es gibt noch ein Kraut.
Es ist eine gelbe Wurzel, die mein Bruder von der Grenze mitgebracht hat.
Es heilt Gift und Wunden,
tötet Schädlinge und lindert Juckreiz.
Nachdem mein Bruder im Kampf verwundet wurde,
er konnte nicht geheilt werden.
Sein Bein war mit Wunden übersät.
Das meiste davon war ein Schwären.
Er verwendete dieses lokale Heilmittel,
und es ging mir endlich besser.
Ich verstehe.
Der zweite Prinz hat wirklich gelitten.
Ein Prinz von solchem ​​Status,
und doch so viel Schmerz ertragen.
Meister Dongqing.
Wenn Ihnen das Sachet gefällt,
Ich gebe es dir.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Es ist in Ordnung, nur ein Beutel.
Nein, nein.
Es ist zu wertvoll.
Du musst es behalten.
Das...
Seid alle vorsichtig!
Diese Verderbten sind jetzt stärker.
Macht die Fackeln bereit!
Ist er nicht die zweite Garde des Prinzen?
Könnte der zweite Prinz auch...
Radish, beschütze Prinzessin Yue!
Ja!
Die Verderbten entwickeln sich so schnell.
Was ist die Ursache?
Lasst uns erst einmal diese Nacht überleben.
Geh weg!
Alle zurück!
Bruder!
Bruder, du bist endlich da!
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Ich dachte, du...
Wie könnte mir etwas passieren?
Wenn ich hier bin, kann dir niemand etwas antun.
Also warst du es.
Meister Dongqing.
Hören Sie auf, sich zu wehren.
Sparen Sie Ihre Kräfte.
Du wirst es für den Weg in die Unterwelt brauchen.
General Huo.
Bruder, bitte!
Verschone sie.
Hör auf zu kämpfen.
Bruder!
General Huo.
Bruder.
Rettich.
Radish, geht es dir gut?
Senior, es tut so weh.
Hab keine Angst, ich bin hier bei dir.
Senior...
Als bester Schüler von Yun Hidden Mountain,
Es kann sein, dass ich vor Ihnen gehe.
Erzähl keinen Unsinn.
Bleib dran.
Ich hole Sie hier raus, das verspreche ich.
Senior...
Eigentlich weiß ich ...
Du hast mich zum besten Schüler von Yun Hidden Mountain gemacht.
Dieser Seelenspalter ...
Du hast es mir zum Schutz gegeben.
Jetzt gebe ich es Ihnen zurück.
Hör auf, Witze zu machen.
Senior...
Nimm es, schnell.
Verteidigen Sie die Ehre unserer Sekte.
Du spielst immer mit diesem alten Stock.
Es ist überhaupt nicht cool.
Wenn Sie Meister Dongqing finden,
bitte sag es ihm von mir ...
dass ich in meinem nächsten Leben
Ich möchte wieder sein Schüler sein.
Rettich...
Dongqing...
Geh, Rettich! Beeil dich!
Geh, Dongqing! Geh, Rettich!
Beeil dich, geh!
Gehen!
Die eisigen Ödländer liegen direkt vor uns.
Werden wir heute hier wirklich sterben?
Ich werde sie alle töten.
Ich werde Radish rächen.
Dongqing...
Die Toten können nicht zurückkommen.
Radish möchte, dass Sie gut leben.
Dongqing, geh jetzt!
Geh, Dongqing!
Kommen.
Dongqing...
Dongqing, was ist los?
Sie wurden von den Verderbten gebissen.
Hört mir zu.
Wenn ich mich wirklich in den Verderbten verwandle,
töte mich mit einem Schlag.
Schnell!
Töte mich jetzt!
Ich möchte nicht zu den Verdorbenen werden.
Nein, das kannst du nicht! Nein!
Es muss einen Weg geben.
Wir kommen zusammen raus.
Wir...
Gehen.
Dongqing...
Schwester...